---
title: "골절일기 : 골절템 특집"
slug: "fracture-item"
date: "2018-12-03T00:00+09:00"
author: "livvy"
category: "smalltalk"
tags: ["골절일기", "병상일기", "골절템"]
series: "골절일기"
seriesOrder: 2
---

*last edited : 2018-12-03

골절러들은 골절 전 인생처럼 편하게 살아가기 힘들기 때문에 각종 템들로 이 구멍을 메워 줘야 한다. 
거두절미하고 바로 본론으로.

0. 남자친구

ㄹㅇ 필수템. 더 이상의 자세한 설명은 생략한다.

1. 깁스 방수커버

핵꿀템!!!이거 없었으면 씻지도 못하고 아무것도 못했을 것이다ㅠㅠㅠ세수할 때도 온 천지에 물을 튀겨가며 하는 나로서는 이거 진짜 레알 효자템임. 착용도 나름 편하고 물도 진짜 절대 안 샘!!!!!골절러들은 이거 꼭 사세요. 두 번 사세요.


2. 전자레인지&전자레인지 장

골절러들은 그저 누군가가 주는 밥만 먹을 수 있다. 배달 주문해도 현관까지 나가서 밥을 들고 온다는 건 상상도 못 할 일임ㅜㅜ 그래서 결국 전자렌지를 구매함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집에 있는 냉동식품이나 이런저런 걸 데워 먹는 게 배달보다 훨씬 편하다ㅜㅜ 전자렌지 장 구입과 조립은 남친님이 협찬해 주셨습니다. 사랑해요!!!!


3. 흡착 손잡이

남친 제공템 222. 이거 진짜 편하다! 남친에게 "장애인 화장실에 손잡이 있잖아. 그거 왜 있는지 뼈저리게 느끼고 있어"라고 한 마디 했더니 바로 이걸 주문해서 화장실에 설치해 줬다. 다친 발을 바닥에 디디면 안 되기 때문에 화장실에서는 한 쪽 다리가 계속 공중부양된 상태여야 하는데, 저 손잡이를 변기 옆에 설치해 두면 안정적으로 공중부양시킬 수 있다. 변기에 앉고 설 때 중심잡기도 매우 편해서 안전사고 예방도 가능하다. 
이런 템을 알아낸 남친님이 더 대다나긴 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사랑해요 2222


4. 발 스툴(받침대)

남친 제공템 333. 골절러들도 사람이기 때문에 종종 ~~자주~~ 컴퓨터를 해 줘야 하는데, 발을 바닥에 딛으면 안 되고+어딘가에 걸쳐 둬야 하므로 이런 스툴은 필수다. 남친님이 제공해 준 건 쿠션이 있는 거라 발도 안 아프고(발을 계속 어딘가에 올려둬야 하는데, 올려두는 부분이 딱딱하면 발이 아프고 물집도 잡힘 ㅜㅜ) 높이도 적당해서 딱 좋다. 이건 골절러 인생이 끝나도 유용하게 쓸 것 같다! 사랑해요 3333


5. 각종 아이스팩

남친 제공템 444. 초보 골절러들은 골절 부위 부기를 잘 빼 주는 게 중요한데(그래야 진단도 정확하게 잘 되고 통깁스로 빠르게 바꿀 수 있음) 그러려면 냉찜질을 일정 시간 간격으로 해 줘야 한다. 이 때 보통 아이스팩을 쓰게 되는데, 보통 얘네들은 얼면 딱딱해지므로 발목에 유연하게 감기 힘들어서 찜질이 잘 안 된다. 그리하여 남친님께서는 1) 발목 모양 아이스팩 2) 딱딱해지지 않는 아이스팩 두 가지를 하사하셨고, 이 둘을 번갈아 발목에 착용시켜 주시사 발목 부기가 빠르게 가라앉도록 하셨으며 2주는 예사로 걸리는 반깁스 기간을 10일로 줄여 주시었다. 사랑해요 4444.


6. 영양제

하체 골절러에 각종 내장기관이 루저인 나는 움직일 수도 없고 움직이지 않는 게 세상에 이롭기 때문에, 가만히 앉아서 or 누워서 살 수밖에 없다. 그렇기에 각종 영양제로 몸을 유지해 줘야 간신히(..) 살아갈 수 있게 된다. 구매한 것은 아래와 같다.

칼슘, 마그네슘제 : 더 이상의 자세한 설명은 생략한다.

비타민 D : 햇빛을 못 보는 골절러에게는 필수템. 사실 골절러 아니라도 비타민 디는 걍 무조건 먹어줘야 한다는 학계의 대찬 흐름이 있으므로 남친에게도 먹이고 있음

크랜베리 파우더, 비타민 C : 방광루저인 나에게 원래도 필수템이었는데, 골절러가 된 후 화장실 가는 게 지옥같아진 지금은 더더욱 필수템이 되었다. 하루 한 알 꼭 먹어줍니다.

유산균 : 대장루저인 나에게 원래도 필수템이었는데...(이하 생략)

탁센 : 영양제는 아니지만 이거 없으면 원래도 죽는데 골절러는 더 죽어감. 자궁놈 종간나놈....


7. 소독 물티슈

원래는 베트남 갈 때 수저랑 상 닦으려고 남친님이 사 둔 것인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음에는 너무 많이 산 거 아닐까라며 우리 모두 걱정했었다. 이런 날이 올 줄 몰랐지 그 땐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
닦아 줘야 합니다. 발가락을. (진지)


8. 이 외, 샤워의자(구매 중) / 배달 도시락(구매 미정) / 밥솥(예약 중 BY 욘바이)


이건 뭐 거의 남친 찬양이넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ골절러의 일반인 코스프레를 위한 남친놀이와 돈놀이(..)는 계속된다.
